*Hallo ich bin der Einkauf-Heini!*
Das kann ich alles:

/add füge zeugs zur einkaufsliste hinzu. mehrere Sachen
 mit leerzeichen trennen! sachen die zusammengehören in anführungsstriche
 setzen, zB /add "5000g nudeln" tomaten pesto ...
/remove lösche zeugs von der einkaufsliste, genauso wie bei add
/list lass dir die gesamte einkaufsliste anzeigen
/resetlist lösche die ganze einkaufsliste
/addpayment speichere wieviel du für einen Einkauf gezahlt hast
/payments sieh nach wieviel wer für Einkäufe gezahlt hat
/resetpayments setze alle Beträge auf 0€
